Así es, movimiento en el local de Fuerza
Popular. Nosotros estamos aquí en
exteriores de este local en el que se
encuentra al interior además Keiko
Fujimori. Ella, la presidenta electa,
salió aproximadamente a las 10 de la
mañana de su vivienda en el distrito de
San Borja. De hecho, recibió a cerca de
30 personas que la esperaban en los
exteriores de su vivienda para
felicitarla, saludarle, entregarle
algunos eh presentes, algunas flores
también. Y después de esto eh llegó a
este punto, ella se dio el tiempo de
poder eh compartir algunos segundos con
ellos y se subió rápidamente luego a su
vehículo para llegar a este punto en
donde viene realizando algunas
actividades, reuniones. De hecho, ayer
hemos visto, se ha anunciado y se ha
inaugurado la llamada oficina de la
presidenta electa, que es un espacio al
interior de este local en el que ella
viene liderando las coordinaciones,
actividades de cara al camino hasta el
28 de julio para hacer una transición en
coordinación con el gobierno de José
María Valcázar. Mientras tanto, aquí
hemos visto algunos ingresos también
aproximadamente a las 10:45 de la
mañana. Rosángela Barbarán, actual
congresista, además de diputada electa
por Fuerza Popular, llegó a este punto,
no brindó declaraciones, pero pocos
minutos después, además, llegó también
Yuliana Losa, la abogada de Keiko
Fujimori. Lo hemos visto en diversas
audiencias. ella saludaba a las cámaras
hasta hacer su ingreso y también lo ha
hecho eh minutos después Eduardo
Verazte, el actor mexicano, activista
político, muy activo en redes sociales.
En su momento también hace un par de
años intentó postular a la presidencia
[música] del país mexicano. Él eh
saludaba a los medios de comunicación,
así que entendemos se está desarrollando
al menos una reunión aquí al interior
del local de Fuerza Popular. Hace unos
segundos, además, nada más se eh han
abierto las puertas el portón de eh la
cochera porque ha salido también Miguel
Torres, senador electo, integrante
además de esta oficina de eh transición
y y también, por supuesto, eh parte de
la plancha presidencial como segundo
vicepresidente electo. Así que hay
movimiento durante la mañana y en las
estas primeras horas de la tarde.
Estamos viendo que por momentos también
se abre la puerta principal. Han llegado
aquí algunas personas para intentar
nuevamente saludar a la presidenta
electa Keiko Fujimori. Hace algunos
minutos llegaban algunos vecinos,
indicaban que eran vecinos de la zona
para entregarle también un arreglo
floral. Así que después ya de esta
proclamación de resultados que se ha
dado ayer, Keiko Fujimori ha iniciado
también con esta jornada de eh
presentaciones. De hecho, ayer por la
noche también salió a este punto eh
encima de un vehículo, pudo saludar a
las personas eh que se encontraban acá.
Se tuvo que cerrar incluso la avenida
porque muchas de ellas desde muy
temprano estuvieron en esta zona. Así
que así se vienen dando estas primeras
horas de Keiko Fujimori, ya oficialmente
como presidenta electa. Ella el día de
ayer hizo un pronunciamiento acompañada
por Miguel Torres y también por Marco
Vinelli, que es una figura clave en este
camino de Fuerza Popular y además el
jefe del equipo de transición, eh
señalando que ellos no van a esperar ni
un minuto más para este proceso de cara
al 28 de julio y ya se vienen realizando
las coordinaciones, se anunciaron
evaluaciones en cada uno de los
ministerios para poder ver qué funciona
y qué no respecto a programas, a
proyectos
incluso a presupuestos también.